# fgsiz

Fgsiz product catalog

Здесь предствален, проэкт каталога для скачивания apk перейдите по ссылке ниже

Для создания ios версии необходимо что то на macOS и данная программа https://developer.apple.com/xcode/, в нее нужно будет установить плагин flutter ввести копанды flutter pub get и flutter upgrade dependeces,
в теории еслит манифест ios не сильно отличается от android то сразу проэкт можно будет собрать и собрать в релизный установщик


По дезайну я хз делал на свой вкус, я подумывал сделать разделение между лепесток спиро и переходом в кталог но в спиро и лепесток наверное тоже нужен какой то свой дизайн тогда......

Сразу напишу систему что бы если что легко добавлять продукты в проекте есть каталог assets в котором храняться все ресурсы
product.json описывает все продукты что отображаются вот пример элемента
  {
    "name": "«СПИРО-УНИВЕРСАЛ",
    "imageUrls": ["assets/images/Spiroun1.jpg", "assets/images/Spiroun2.jpg"],
    "description": "Комбинезон «СПИРО-универсал» для защиты основной спецодежды и отдельных частей кожных покровов от твердых аэрозолей химических веществ, пыли, химических испарений Комбинезон «СПИРО-универсал» специальный дополнительный   Комбинезон для химической защиты представляет собой одежду для защиты всего тела, т.е. он закрывает голову, туловище, руки и ноги. Комбинезон отрезной по линии груди, цельнокроеные рукава, без плечевых швов, бесшовная спинка. Брючная часть не отрезная по линии талии. Минимальное количество швов на изделии обеспечивает наиболее прочную конструкцию, обеспечивающую оптимальную защиту. • Для удобства низ рукавов регулируется эластичной лентой с дополнительной фиксацией на большом пальце с помощью эластичной ленты. • Пояс на участке задних половинок брюк стягивается настроченной с внутренней стороны эластичной лентой. • Низ брюк регулируется эластичной лентой. • Капюшон повышенной прочности состоит из трех частей.  Для надежной фиксации капюшона на голове по линии обтюрации втачан эластичный шнур с фиксаторами. • Спереди центральная бортовая застёжка молния, закрытая планкой-клапаном, фиксирующейся с помощью двустороннего скотча. ",
    "designations": ["Спиро"],
    "standard": "ГОСТ 12345-67"
  },

  В первой строке описано отображаемое имя во второй ссылка на фотографию (они храняться в каталоге images), также фотографии могут быть любые я предусмотрел их разрешения и сделал проверку на соотношения сторон (жнлательно не в 4к фотки а то сами понимаете скорость прогрузки 4к изображения..... )
  Снизу идет описания продукта, что будет отображаться на странице с ним
  Дальше идут теги продукта, то на чем основан поиск, т.к программа в начале создает их уникальный список то желательно писать их оддинаковыми(в ковычках через звпятую), ну и добавлять что бы подчеркнуть уникальность ну понятно я думаю
  Последняя строка отвечает за то что будет отображаться под названием т.к обычно это стандарт я ее так и назвал но в паринцепе текст не имеет значения.
  (Программа чувствительная к пец имволам такие как \n в конце строк если вы не хотите через нее казать новую строку и т.д то проверяйте что их нет)
