БАНДАНА – ГШ;-СЛ

Изделие «бандана» используется для защиты головы человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•         Изделие «бандана» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•          Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•         Конструктивные особенности: изделия  выпускается в виде косынки с цельнокроеными завязками.
•         Соединение  деталей осуществляется специальным швом: ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ) , что  обеспечивает дополнительную защиту,  а также прочность и целостность изделия.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•          Размер: одного размера.
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
Сведения о упаковке:  банданы – ГШ/ банданы – СЛ упаковываются  по 130 шт. в упаковку.

