Используются для защиты ног и основной обуви от загрязнения радиоактивными и химически агрессивными веществами (кислотами, щелочами средней концентрации, окислителями и т.п.) при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищают работающих от мягкого фотонного излучения, бета-излучения, радионуклидов и рентгеновского излучения. Применяются при продолжительных работах на участках с большим уровнем загрязнения.
Бахилы закрывают ногу до колена. Крепятся на ноге при помощи завязок. Подошва имеет две пластикатовые противоскользящие вставки синего цвета с особым тиснением, обеспечивающим защиту от скольжения по любой поверхности.
Изделие изготавливается из термопластичного поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
Соединение деталей осуществляется методом высокочастотной сварки. Благодаря уникальным свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 5 циклов. Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
 Бахилы - Н с противоскользящими вставками соответствуют требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ 12.4.242-2013 изготавливаются по ТУ 15.20.32-003- 08625805-2018.
         Рекомендуется эксплуатировать в интервале температур минус 10°С до плюс 50°С.
   Масса бахил - 0,90 кг.
   Высота - 50 см.
   Размеры: 270, 285, 305.
         Гарантийный срок эксплуатации - 2 месяца с момента ввода в
эксплуатацию с учетом проведения в этот период, в зависимости от уровня и характера начального загрязнения, до 5 циклов дезактивации. Гарантийный срок хранения  – 5 лет с даты выпуска. Время непрерывного пользования обувью не более 3-х часов.
1.     Соответствует требованиям Технического Регламента Таможенного Союза 019/2011 «О безопасности средств индивидуальной защиты»
Сертификат соответствия № ЕАЭС RU C-RU.СЩ18. В.00509/21 серия RU № 0287383.
2.     Могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения поверхностей и воздуха, общепромышленные загрязнения. Имеет сертификат соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001822 сертификат соответствия №ОИАЭ.RU.123(ОС).00107.