Брюки – ГШ;- СЛ

Изделия «брюки» используются  для защиты основной спецодежды и нижней части тела человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищают работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•         Изделия «брюки» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•         Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•         Конструктивные особенности: Брюки  выполнены с брючной частью без боковых швов (изделия СЛ); имеют боковые швы (изделия ГШ). Линия талии и низки брюк должны регулироваться настрочной эластичной лентой.
•         Конструкция швов ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ)  обеспечивает дополнительную защиту, прочность и целостность изделия. Соединение деталей изделия (для ГШ) осуществляется специальным швом «тройная дорожка», выполненным на ультразвуковом оборудовании, что обеспечивает механическую прочность и герметичность швов.
•          Размер:  (1) 48-50 (рост 164-170, обхват талии 96-100), (2) 50-52 (рост 170-176, обхват талии 100-104), 6, (3)52-54 (рост 176-182, обхват талии 104-108).
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
•         Сведения о упаковке:  - брюки – ГШ/ брюки- СЛ  упаковываются по 10 шт. в одну упаковку.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•         Изделие «брюки» могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики.  (Сертификат соответствия  № ОИАЭ. RU.123 (ОС).00103, Сертификат  соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001818).

