Используются для защиты ног и основной обуви человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами. Не защищают работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
      Высота чехла 35±2 см. Регулируются настроченной эластичной лентой по верхнему краю и над стопой.
      Гарантийный срок эксплуатации изделий – 1 месяц с момента ввода в эксплуатацию и с учётом проведения в этот период, в зависимости от уровня и характера начального загрязнения, до 5 циклов дезактивации в специальных прачечных  в соответствии с СанПиН 2.2.8.46-03.
       Изготавливают из нетканого полипропиленового полотна, дублированного специальной плёнкой. Материал изделия обладает высокими показателями по:
1) разрывным нагрузкам верха обуви:
- в продольном направлении – 175Н,
- в поперечном направлении – 93Н;
2) герметичности: время проникания паров 35%-ной соляной кислоты, более 360 минут;
3) водопроницаемости: более 60 минут.
Конструкция швов обеспечивает дополнительную защиту, прочность и целостность изделия.
     Соединение деталей изделия осуществляется специальным швом «тройная дорожка», выполненным на ультразвуковом оборудовании, что обеспечивает механическую прочность и герметичность швов.
     Чехлы на обувь средние-ГШ соответствуют требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001,  ГОСТ 12.4.242-2013 изготавливаются  по ТУ 15.20.32-025-08625805-2018.
    Выпускаются в 3-х размерах. Размер: 270; 285; 305.
      Температурный диапазон работы в обуви  специальной дополнительной  допустим при  от -10°С до +50°С. Не использовать вблизи открытого огня.
     Гарантийный срок хранения обуви специальной дополнительной – 24 месяца со дня изготовления.

