Фартук –ГШ; -СЛ
Изделия «фартук» используются для защиты основной спецодежды и груди, живота, работающего от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•         Изделия «фартук» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•          Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена. Внешняя сторона материала фартука гладкая.
•         Конструктивные особенности: изделие «фартук» – цельнокроеный, с завязками в области горловины и линии талии.
•         Конструкция швов ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ), обеспечивает дополнительную защиту, прочность и целостность изделия. Соединение деталей изделия (для ГШ) осуществляется специальным швом «тройная дорожка», выполненным на ультразвуковом оборудовании, что обеспечивает механическую прочность и герметичность швов.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•          Размер: один тип размера.
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011, ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
•         Сведения о упаковке: фартук – ГШ/ фартук- СЛ упаковываются по 50 шт. в упаковку.
 
Изделия «фартук- ГШ» могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики. (Сертификат соответствия № ОИАЭ. RU.123 (ОС).00103, Сертификат соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001818).

