Куртка  для работ  с радиоактивными и  химически токсичными веществами (куртка - ГШ; - СЛ)
Изделие «куртка» для защиты основной спецодежды и отдельных частей тела человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•            Изделие «куртка» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•          Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•         Конструктивные особенности:  куртка отрезная по линии груди, цельнокроеные рукава, без плечевых швов и бесшовная спинка. Нижняя часть куртки без боковых швов. Капюшон втачан в горловину по линии обтюрации, регулируется настроченной эластичной лентой. Спереди центральная бортовая застёжка молния, закрытая планкой-клапаном, фиксируется  с помощью клейкой ленты- липучки.
•         Конструкция швов ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ)  обеспечивает дополнительную защиту, прочность и целостность изделия. Соединение деталей изделия (для ГШ) осуществляется специальным швом «тройная дорожка», выполненным на ультразвуковом оборудовании, что обеспечивает механическую прочность и герметичность швов.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•          Размер:
            1 (рост 164-170; обхват груди 104-108).
            2 (рост 170-176; обхват груди 108-112)
            3 (рост 176-182; обхват груди 112-116).
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
•         Сведения о упаковке:  куртка – ГШ/ куртка- СЛ упаковываются по 10 шт. в упаковку.
Изделия «куртка - ГШ» могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики. (Сертификат соответствия  № ОИАЭ. RU.123 (ОС).00103, Сертификат  соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001818).

