Респираторы «Лепесток®-40Е СБ» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 476831) предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана) и кислых газов (HF, HCL, SO2). Степень защиты от различных видов аэрозолей - до 12ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP2). Не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема).
Респираторы   «Лепесток®-40Е СБ» являются многоразовыми и маркированы буквой R.                
Респираторы   «Лепесток®-40Е СБ» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
Респираторы  изготовлены из нетканого фильтрующего материала.
Коэффициент  проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 8%.
Время защитного действия полумаски, определенное на стендовых испытаниях, составляет по диоксиду серы при 5 ПДК не менее 15 минут.
Ленты оголовья респиратора изготовлены из эластичной тесьмы и снабжены регулятором натяжения.
Респираторы «Лепесток®-40Е СБ» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP2 R D, в т.ч. ТР ТС 019/2011, и могут использоваться персоналом для защиты от кислых газов в соответствии с инструкцией по эксплуатации.
Область применения респираторов – алюминиевая промышленность, в гальванических производствах, аккумуляторных цехах.
Респираторы поставляются в индивидуальной герметичной упаковке с инструкцией по эксплуатации по 150 штук в упаковочной коробке или по 3 штуки в полиэтиленовый пакет с инструкцией  по эксплуатации и поставляются в упаковочной коробке по 150 штук.
     Площадь фильтрующей поверхности респиратора – 314 см².
Гарантийный срок хранения полумасок - 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.

