Респираторы «Лепесток®-200Е» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 148392) предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана) и кислых газов (HF, HCL, SO2). Степень защиты от различных видов аэрозолей - до 50 ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP3). Не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема).
Респираторы   «Лепесток®-200Е» являются одноразовыми и маркированы буквами NR.                
Респираторы  «Лепесток®-200Е» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
Респираторы  изготовлены из фильтрующего материала ФПП 15-1,5 (Фильтр Петрянова).
Коэффициент проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 2%.
Время защитного действия полумаски, определенное на стендовых испытаниях, составляет по диоксиду серы при 10 ПДК не менее 20 минут.
Наружный круг респиратора выполнен из медицинской марли, аппретированной дисперсной эмульсией ПВА. 
Ленты оголовья изготовлены из натурального хлопчатобумажного полотна (Лепесток-200Е, 200Е кл) или из эластичной тесьмы, снабжённой регулятором натяжения (Лепесток-200Е СБ, 200Е СБ кл).
Респираторы «Лепесток®-200Е» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP3 NR D, в т.ч. ТР ТС 019/2011, и могут использоваться персоналом предприятий Госкорпорации «Росатом» в качестве одноразового средства индивидуальной защиты органов дыхания от аэрозолей в условиях радиоактивного загрязнения воздуха и поверхностей в соответствии с СанПиН 2.2.8.48-03 и от кислых газов в соответствии с инструкцией по эксплуатации.
Площадь фильтрующей поверхности респиратора- 314 см2.
Область применения респираторов – алюминиевая, целлюлозно-бумажная промышленности, в гальванических производствах, аккумуляторных цехах.
Респираторы «Лепесток-200Е СБ», «Лепесток-200Е СБ кл» поставляются в индивидуальной герметичной упаковке с инструкцией по эксплуатации по 180 штук в упаковочной коробке, «Лепесток-200Е» - по 250 штук. Респираторы «Лепесток-200Е кл» упаковываются по 10 штук в полиэтиленовый пакет с инструкцией  по эксплуатации и поставляются в упаковочной коробке по 250 штук.
Гарантийный срок хранения полумасок - 18 месяцев с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.

