Респираторы   «Лепесток®-200А СБ кл» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 476831) предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана) и одновременно от органических газов и паров с температурой кипения выше 65 °С (бензолов, ксилолов, толуолов, бензина, керосина, кетонов). Степень защиты от различных видов аэрозолей - до 50 ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP3). Не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема).
Респираторы   «Лепесток®-200А СБ кл» являются многоразовыми и маркированы буквой R.                 
Респираторы  «Лепесток®-200А СБ кл» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
Респираторы  изготовлены из нетканого фильтрующего материала.
Коэффициент проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 2%.
Время защитного действия полумаски, определенное на стендовых испытаниях, составляет по циклогексану при 5 ПДК не менее 15 минут.
Ленты оголовья респиратора изготовлены из эластичной тесьмы и снабжены регулятором натяжения.  
Респираторы «Лепесток®-200А СБ кл» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP3 R D, в т.ч. ТР ТС 019/2011, и могут использоваться персоналом для защиты от органических газов и паров с температурой кипения выше 65 °С в соответствии с инструкцией по эксплуатации.
Площадь фильтрующей поверхности респиратора- 314 см2.
Область применения респираторов – металлургическая, фармацевтическая, химическая промышленность, машиностроение, авиационная промышленность.
Респираторы «Лепесток-200А СБ кл» поставляются в индивидуальной герметичной упаковке с инструкцией по эксплуатации по 150 штук в упаковочной коробке или по 3 штуки в полиэтиленовый пакет с инструкцией  по эксплуатации и поставляются в упаковочной коробке по 150 штук.
Гарантийный срок хранения полумасок - 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.

