Респираторы «Лепесток®-40АЕ СБ кл» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 476831) предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана), одновременно от органических газов и паров с температурой кипения выше 65 °С и «кислых» газов (HF, HCl, SO2). Степень защиты от различных видов аэрозолей - до 12 ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP2). Не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема).
Респираторы   «Лепесток®-40АЕ СБ кл» являются многоразовыми и маркированы буквой R.                
Респираторы   «Лепесток®-40АЕ СБ кл» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
Респираторы   изготовлены из нетканого фильтрующего материала.
Коэффициент проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 8%.
Время защитного действия полумаски, определенное на стендовых испытаниях, составляет по циклогексану при 5 ПДК не менее 15 минут, по диоксиду серы не менее 20 минут.
Ленты оголовья респиратора изготовлены из эластичной тесьмы и снабжены регулятором натяжения.   
Респираторы «Лепесток®-40АЕ СБ кл» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP2 R D, в т.ч. ТР ТС 019/2011, и могут использоваться для защиты от органических газов и паров с температурой кипения выше 65 °С и «кислых газов» в соответствии с инструкцией по эксплуатации.
Площадь фильтрующей поверхности респиратора- 314 см2.
Область применения респираторов – алюминиевая, химическая промышленность, машиностроение, в гальванических производствах, аккумуляторных цехах.
Респираторы поставляются в индивидуальной герметичной упаковке с инструкцией по эксплуатации по 150 штук в упаковочной коробке или по 3 штуки в полиэтиленовый пакет с инструкцией  по эксплуатации и поставляются в упаковочной коробке по 150 штук.
Гарантийный срок хранения полумасок – 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.

