Респираторы «Лепесток®-5 СБ» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 476831) предназначены  для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана). Степень защиты от различных видов аэрозолей - до 4 ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP1). От газов не защищают. Не рекомендуется использовать при низком содержании  кислорода в воздухе (менее 17% объема).
    Респираторы «Лепесток®-5 СБ» являются одноразовыми и маркированы буквами NR.
    Респираторы  «Лепесток®-5 СБ» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
    Респираторы  изготовлены из нетканого фильтрующего материала.
    Коэффициент проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 22%.
    Начальное сопротивление потоку воздуха при 30 л/мин - не более  60 Па.
    Наружный круг респиратора выполнен из нетканого материала.
    Ленты оголовья респиратора изготовлены из эластичной тесьмы и снабжены регулятором натяжения. 
   Респиратор имеет универсальный размер подходит пользователям с различной геометрией лица.
    На каждое изделие нанесена маркировка с указанием степени защиты респиратора.
    Респираторы «Лепесток®-5 СБ» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP1 NR D, в т.ч. ТР ТС 019/2011.
    Область применения респираторов - химическая, цементная, горнорудная, металлургическая промышленность, производство и применение строительных материалов, переработка и упаковка сыпучих веществ и др.
     Респираторы поставляются в индивидуальной герметичной упаковке с инструкцией по эксплуатации по 150 штук в упаковочной коробке или по 3 штуки в полиэтиленовый пакет с инструкцией  по эксплуатации и поставляются в упаковочной коробке по 150 штук.
     Площадь фильтрующей поверхности респиратора – 314 см².
     Гарантийный срок хранения полумасок - 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.

