Используются для защиты человека при выполнении ремонтных, аварийных, и дезактивационных работ в условиях высокой загрязненности воздуха, оборудования и рабочих помещений радиоактивными веществами. Не защищают работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
Пневмокостюм типа ЛГ представляет собой изолирующий костюм, защитная оболочка которого состоит из комбинезона с приваренным к нему шлемом. Спереди комбинезона имеется лаз для входа в костюм и выхода из него. Рукава комбинезона оканчиваются кольцами. Воздух подается через штуцер, соединяющий изделие со шлангом. Благодаря применяемым конструктивным решениям происходит вентиляция всего внутреннего пространства, после чего воздух выходит в окружающую среду. Избыточное давление в подкостюмном пространстве и постоянное вентилирование обеспечивают одновременно высокую степень изоляции работающего от внешней среды и условия, необходимые для газо-, тепло- и влагообмена организма.
      Коэффициент защиты органов дыхания и кожных покровов, определённый по аэрозолям: не менее 100 000 по органам дыхания  и 1000 по кожным покровам.  
    Изделие изготавливается из термопластичного  поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
    Соединение деталей осуществляется  методом  высокочастотной сварки. Швы обеспечивают герметичность, целостность изделий  и  дополнительную защиту от вредных факторов производственной среды.  
    Благодаря уникальным  свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 10 циклов. Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает  надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и  сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
Пневмокостюмы-ЛГ являются сложными комплектующими изделиями.                                                                                                                                                                                         
Смотровое стекло, кольцо шпульное, шнур уплотнительный  и переходник являются несменными комплектующими частями  пневмокостюма.                                                                                                                                                                                          
Выпускается:
ЛГ-4А-смотровое стекло приварено к шлему, низки брюк на резинках;
ЛГ-5А - смотровое стекло съемное (с переговорным устройством или без переговорного устройства), низки брюк на резинках;
ЛГ-5Б - смотровое стекло съемное (с переговорным устройством или без переговорного устройства), к низкам брюк приварены бахилы.
ЛГ-4А (с рукавом КШ 20-0,3-20000)
ЛГ-5А (с рукавом КШ 20-0,3-20000) без переговорного устройства.
ЛГ-5А (с рукавом КШ 20-0,3-20000) с переговорным устройством.
ЛГ-5Б  (с рукавом КШ 20-0,3-20000) без переговорного устройства.
ЛГ-5Б  (с рукавом КШ 20-0,3-20000) с приваренным смотровым стеклом
ЛГ-5Б  (с рукавом КШ 20-0,3-20000) с переговорным устройством.
Масса изделия: ЛГ-4А- 1,74 кг; ЛГ-4А (с рукавом для подачи кислорода) – 8,86 кг;
Масса изделия: ЛГ-5А без переговорного устройства–2,0кг., ЛГ-5А без переговорного устройства (с рукавом для подачи кислорода) – 9,02 кг.;
 ЛГ-5А с переговорным устройством – 2,04 кг.; ЛГ-5А с переговорным устройством (с рукавом для подачи кислорода) – 9,06кг.; Масса изделия: ЛГ-5Б без переговорного устройства – 2,42кг.;
ЛГ-5Б с переговорным устройством –2,44 кг.;  ЛГ-5Б без переговорного
устройства (с рукавом для подачи кислорода)  -9,44 кг.; ЛГ-5Б с переговорным устройством (с рукавом для подачи кислорода) – 9,46 кг.;
ЛГ-5Б  с приваренным смотровым стеклом -2,39 кг; ЛГ-5Б  с приваренным смотровым стеклом (с рукавом для подачи кислорода)–9,41 кг.
Масса рукава КШ -7,02 кг.
Соответствуют требованиям нормативных Допустимая продолжительность работы в пневмокостюмах, в зависимости от температуры воздуха в рабочей зоне, в интервалах: от минус 20°С до минус 10°С включительно -30мин.
    свыше 10°С до 0°С включительно                   – 3 часа
    свыше 0°С до 30°С включительно                   – 6 часа
    свыше +30°С до +35°С включительно            – 3 часа
     "+35°С" +40°С то же                                         – 1 час 30 мин.
     "+40°С" +45°С то же                                         – 1 час
     "+45°С" +50°С то же                                         –30 мин.
Количество воздуха, подаваемого под пневмокостюм, зависит от температуры окружающего воздуха и должно составлять:
-при температуре ниже +30°С- не менее 250 л/мин.
-при температуре плюс 30°С и выше – 300 – 400 л/мин. 
Коэффициент защиты работающего в пневмокостюме, определённый по аэрозолям, не менее 100000 по органам дыхания, по кожным покровам-1000
Класс защиты– 5.
Пневмокостюм типа ЛГ  соответствует требованиям нормативной документации                         ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ 12.4.240-2013, ГОСТ 12.4.248 -2013 изготавливается  по  ТУ 14.12.30-004-08625805-2018  .
Пневмокостюмы типа ЛГ изготавливают трех размеров: 1-й (48/3)–малый;  2-й (52/4)- средний; 3-й (56/6)–большой.
Температурный диапазон работы от минус 20°С до плюс 50°С. Не использовать вблизи открытого огня.
 Гарантийный срок хранения изделий – 5 лет со дня изготовления.




Таблица размеров
Номер	Размер	Рост	Обхват талии
1	48/3	164-170	104-108
2	54/4	170-176	108-112
3	56/6	176-182	112-116

