Используется для защиты  головы, шеи работающего от загрязнения радиоактивными, токсичными веществами, кислотами и щелочами средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
     Пневмошлем ЛИЗ-4 представляет собой шлем цилиндрической формы с мягким воздуховодом и полусферическим смотровым стеклом. К шлему приварены перед и спинка с завязками, с помощью которых пневмошлем закрепляется на работающем. Воздух в подшлемное пространство поступает от пневмолинии через штуцер и мягкий воздуховод, омывает смотровое стекло и через неплотности выходит наружу.
      Коэффициент защиты органов дыхания, определенный по аэрозолям, не менее 10000 и обеспечивает 3 класс защиты.      
      Изделие изготавливается из термопластичного  поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
        Соединение деталей осуществляется  методом  высокочастотной сварки  на уникальном оборудовании (прочность сварных швов: соединение смотрового стекла со шлемом-150-162Н,  соединение штуцера со шлемом -154-161Н).  Благодаря уникальным  свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 10 циклов   (коэффициент дезактивируемости после проведения 4-х циклов загрязнение-дезактивация: цезий 137 -239, церий-144+празеодим-144 -80). Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает  надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и  сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
Допускается продолжительность работы в пневмошлеме ЛИЗ-4:
от  -20º  до   -10ºС              вкл. не более           30 мин.
св. -10º  до      0ºС                        - " -                   3 часа
св.    0º  до   +30ºС                       - " -                   6 часов
св. +30º до   +35ºС                       - " -                   3 часа
св. +35º до   +40ºС                       - " -              1 час 30 мин.
св. +40º до   +45ºС                       - " -                   1 час
св. +45º до   +50ºС                       - " -                  30 мин.
        Пневмошлем ЛИЗ-4-соответствует требованиям нормативной документации                      ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001 , ГОСТ 12.4.240-2013,  ГОСТ 12.4.248-2013 изготавливается  по ТУ 14.12.30-005-08625805-2018 и может  использоваться персоналом предприятий атомной промышленности  и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения.
        Пневмошлем  изготавливают одного размера, обобщенного для всех размеров и форм головы человека. Масса не более 0,68 кг.
Температурный диапазон работы от минус 20°С до плюс 50°С. Не использовать вблизи открытого огня.
Гарантийный срок хранения изделий – 5 лет со дня изготовления.

