Используется для защиты  части головы и лица работающего от загрязнения радиоактивными, токсичными веществами, кислотами и щелочами средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
Пневмомаска ЛИЗ-5 состоит из маски, гофрированного резинового шланга и узла соединения, пояса и сумки для упаковки пневмомаски. Маска удерживается на голове с помощью оголовника, соединенного высокочастотной сваркой с другими частями маски. Подгонка маски по размеру головы производится с помощью завязок, приваренных к верхней части оголовника. Основной деталью маски является смотровое стекло сферической формы, изготовленное из технического органического стекла. В нижней части маски имеется штуцер для соединения с гофрированным шлангом. С двух сторон по линии обтюрации маски проложена эластичная тесьма, заваренная в пластикат. Гофрированный шланг служит для соединения штуцера маски с наружным штуцером узла соединения. Шланг закрепляется на штуцерах с помощью шпульных колец.
Узел соединения  состоит из двух штуцеров: внутреннего и наружного. Штуцер имеет на одном конце по два кольцеобразных выступа  треугольного профиля для закрепления на них шлангов, на другом конце внутренний штуцер имеет штырь, а наружный – прорезь и паз.
Пояс изготавливают из пластиката толщиной 0,7 мм. Застегивают пояс с помощью петли и захвата. Длину пояса регулируют пряжкой-регулятором.
Сумку изготавливают из хлопчатобумажной гладкокрашеной ткани с петлей для пояса.
Коэффициент защиты органов дыхания, определенный по аэрозолям, не менее 10000  и обеспечивает 3 класс защиты.
Изделие изготавливается из термопластичного  поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
Соединение деталей осуществляется  методом  высокочастотной сварки  на уникальном оборудовании (прочность сварных швов: соединение смотрового стекла со шлемом-152-161Н,  соединение штуцера со шлемом -153-160Н).  Благодаря уникальным  свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 10 циклов   (коэффициент дезактивируемости после проведения 4-х циклов загрязнение-дезактивация: цезий 137 -239, церий-144+празеодим-144 -80). Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает  надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и  сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
Допускается продолжительность работы в пневмомаске  ЛИЗ-5:
от  -20º  до   -10ºС              вкл. не более           30 мин.
св. -10º  до      0ºС                        - " -                   3 часа
св.    0º  до   +30ºС                       - " -                   6 часов
св. +30º до   +35ºС                       - " -                   3 часа
св. +35º до   +40ºС                       - " -              1 час 30 мин.
св. +40º до   +45ºС                       - " -                   1 час
св. +45º до   +50ºС                       - " -                  30 мин.
 
        Пневмомаска  ЛИЗ-5-соответствует требованиям нормативной документации                      ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ 12.4.240-2013, ГОСТ 12.4.248-2013 изготавливается  по  ТУ 14.12.30-005-08625805-2018  и может  использоваться персоналом предприятий атомной промышленности  и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения.
        Пневмомаску   изготавливают одного размера, обобщенного для всех размеров и форм головы человека.
     Масса изделия – не более - 0,52 кг. 
Температурный диапазон работы от минус 20°С до плюс 50°С. Не использовать вблизи открытого огня.
Гарантийный срок хранения изделий – 5 лет со дня изготовления.

