          Используются для от контактного загрязнения радиоактивными, токсичными веществами, кислотами и щелочами средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищают работающих от мягкого фотонного излучения, бета-излучения, радионуклидов и рентгеновского излучения.
         Нарукавники представляют собой усеченный конус, верхние и нижние края которого стягиваются эластичной тесьмой на руке. Соединение деталей осуществляется методом высокочастотной сварки.
          Благодаря уникальным свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 5 циклов. Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
          Нарукавники пластикатовые соответствуют требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ Р 12.4.243-2013, изготавливаются по ТУ 14.12.30-002-08625805-2018.
          Рекомендуется эксплуатировать в интервале температур минус 20°С до плюс 50°С.
           Длинна нарукавника -53 см.
           Изготавливают одного размера.
           Масса нарукавников(пара) – 0,20 кг.
           Гарантийный срок эксплуатации -2 месяца с момента ввода в
эксплуатацию с учетом проведения в этот период, в зависимости от уровня и характера начального загрязнения, до 5 циклов дезактивации. Гарантийный срок хранения одежды специальной – 5 лет с даты выпуска.
1.     Соответствует требованиям Технического Регламента Таможенного Союза 019/2011 «О безопасности средств индивидуальной защиты»
Сертификат соответствия № ЕАЭС RU C-RU.СЩ18. В.00510/21 серия RU
№ 0287387
2.     Могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения поверхностей и воздуха, общепромышленные загрязнения. Имеет сертификат соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001821 сертификат соответствия №ОИАЭ.RU.123(ОС).00106.

