Нарукавники –ГШ; -СЛ

1.Нарукавники используются для защиты основной спецодежды и руки от запястья до предплечья, работающего от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•         Состав: изделия «нарукавники» изготовлены из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•         Конструктивные особенности: для надежной фиксации на руке нарукавники фиксируются эластичной лентой в областях  локтя и запястья.
•          Соединение  деталей осуществляется специальным швом: ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ) , что  обеспечивает дополнительную защиту,  а также прочность и целостность изделия.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•          Размер: один тип размера.
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
 
Изделие «нарукавники-ГШ» могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики.  (Сертификат соответствия  № ОИАЭ. RU.123 (ОС).00103, Сертификат  соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001818).
 
•         Сведения о упаковке:  - нарукавники – ГШ/ нарукавники- СЛ  упаковываются по  40 пар. в одну упаковку.

