Используется для защиты  головы, туловище и руки работающего от загрязнения радиоактивными, токсичными веществами, кислотами и щелочами средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
  
    Имеет следующие конструктивные особенности:
Пневмокуртки  выпускаются двух типов:
ПК-1а – смотровое стекло съёмное (с переговорным устройством или без переговорного устройства);
ПК-1б – смотровое стекло приварено к шлему.
    Пневмокуртка ПК-1 является  сложным комплектующим изделием и состоит из двух частей: куртки со шлемом и системы подачи воздуха. В передней части шлема имеется съемное (пневмокуртка ПК-1а) или приварное (пневмокуртка ПК-1б) смотровое стекло. Рукава оканчиваются приваренными к ним кольцами, на которые при эксплуатации надеваются перчатки. Спереди к куртке приварены завязки, с помощью которых куртка крепится по линии талии, и при завязывании сзади фиксируется шланг. Воздух в подшлемное пространство поступает через штуцер и мягкий воздуховод, омывает смотровое стекло, поступает в зону дыхания, а затем через неплотности выходит наружу.
    Изделие изготавливается из термопластичного  поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
    Соединение деталей осуществляется  методом  высокочастотной сварки. Швы обеспечивают герметичность, целостность изделий  и  дополнительную защиту от вредных факторов производственной среды.  
    Коэффициент защиты органов дыхания работающего, определённый по аэрозолям составляет не менее  - 50000  и обеспечивает 5 класс защиты.
     Соединение деталей осуществляется  методом  высокочастотной сварки (прочность сварных швов: соединение рукавного кольца с рукавом -74,2-78,5Н, соединение завязки с курткой – 161-170Н, соединение рукава со спинкой -63,8-63,7Н, соединение штуцера со шлемом – 138-143Н, соединение смотрового стекла со шлемом 147-152Н). Благодаря уникальным  свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 10 циклов   (коэффициент дезактивируемости после проведения 4-х циклов загрязнение-дезактивация: цезий 137 -227, церий-144+празеодим-144 -95). Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает  надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и  сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
       Допускается продолжительность работы в пневмокуртке ПК-1:
от  -20º  до   -10ºС              вкл. не более           30 мин.
св. -10º  до      0ºС                        - " -                   3 часа
св.    0º  до   +30ºС                       - " -                   6 часов
св. +30º до   +35ºС                       - " -                   3 часа
св. +35º до   +40ºС                       - " -              1 час 30 мин.
св. +40º до   +45ºС                       - " -                   1 час
св. +45º до   +50ºС                       - " -                  30 мин.
 Пневмокуртка ПК-1 -соответствует требованиям нормативной документации                    ТР ТС 019/2011 ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ 12.4.240-2013,   ГОСТ 12.4.248-2013 изготавливается  по   ТУ 14.12.30-005-08625805-2018 и может  использоваться персоналом предприятий атомной промышленности  и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения.
 Пневмокуртки  изготавливаются трех размеров:
1-й (48/3), 2-й (52/4), 3-й (56/5)
Масса  ПК-1 А с переговорным устройством - 1,24 кг.
Масса ПК-1 А без  переговорного  устройства - 1,18кг.
Масса ПК-1 Б с приваренным смотровым стеклом - 0,98кг.
Масса ПК-1 А без  переговорного  устройства  с рукавом для подачи воздуха - 8,2 кг.
Температурный диапазон работы от минус 20°С до плюс 50°С. Не использовать вблизи открытого огня.
Гарантийный срок хранения изделий – 5 лет со дня изготовления.

