Полукомбинезон-ГШ;-СЛ для работ с радиоактивными и химически токсичными веществами.

Полукомбинезон используется для защиты основной спецодежды и отдельных частей тела человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
•  Изделия «полукомбинезон» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•          Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•         Конструктивные особенности: изделия «полукомбинезона»:  - брючная часть с полочкой, цельнокроеная. Вместо спинки бретели. Длина бретелей, линия пояса на участке задних половинок брюк и низки полукомбинезона регулируются настроченной эластичной лентой.
•         Соединение  деталей осуществляется специальным швом: ниточным способом (для СЛ) или герметичный шов (для ГШ) , что  обеспечивает дополнительную защиту,  а также прочность и целостность изделия.
•         Изделия предназначены для однократного применения.
•          Размер:
(1) 52-54 (рост 164-170, обхват груди 104-108), (2)54-56, (рост 170-176, обхват груди 108-112), (3)56-58 (рост 176-182, обхват груди 112-116
•         Цвет: белый.
•         Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•         Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
•         Сведения о упаковке:  Полукомбинезон – ГШ/ Полукомбинезон – СЛ упаковываются  по 10 шт. в упаковку.
 
•         Изделия «Полукомбинезон - ГШ» могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики. (Сертификат соответствия  № ОИАЭ. RU.123 (ОС).00103, Сертификат  соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001818).

