         Используется для защиты груди, живота и предплечья работающего от загрязнения радиоактивными, токсичными веществами, кислотами и щелочами средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ. Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения, бета-излучения, радионуклидов и рентгеновского излучения.
          Запястье рукавов стягивает эластичная тесьма. На спине завязки, воротник плотно облегает шею. Соединение деталей осуществляется методом высокочастотной сварки. Изделие изготавливается из термопластичного поливинилхлоридного пленочного материала группы Рз.
       Благодаря уникальным свойствам материала и герметичным швам, изделия многоразового использования, возможна дезактивация до 5 циклов. Материал обладает высокой прочностью, герметичностью, эластичностью, обеспечивает надёжную защиту от воздействия агрессивных сред и сохранение защитных свойств в течение всего периода эксплуатации.
         Полухалат пластикатовый соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011, ГОСТ 12.4.217-2001, ГОСТ Р 12.4.243-2013, изготавливает по ТУ 14.12.30-002-08625805-2018.
         Рекомендуется эксплуатировать в интервале температур минус 20°С до плюс 50°С. 
          Размеры: 1-й (48/3), 2-й (52/4), 3-й (56/5).
          Масса полухалата – 0,70 кг.
          Гарантийный срок эксплуатации -2 месяца с момента ввода в
эксплуатацию с учетом проведения в этот период, в зависимости от уровня и характера начального загрязнения, до 5 циклов дезактивации. Гарантийный срок хранения одежды специальной – 5 лет с даты выпуска.
 
1.     Соответствует требованиям Технического Регламента Таможенного Союза 019/2011 «О безопасности средств индивидуальной защиты»
Сертификат соответствия № ЕАЭС RU C-RU.СЩ18. В.00510/21 серия RU
№ 0287387.
2.     Могут использоваться персоналом предприятий атомной промышленности и энергетики при проведении работ в условиях радиоактивного загрязнения поверхностей и воздуха, общепромышленные загрязнения. Имеет сертификат соответствия в области использования атомной энергии обязательной сертификации № 0001821 сертификат соответствия №ОИАЭ.RU.123(ОС).00106.

