Шапочка-СЛ
• Шапочка используется для защиты головы человека от контактного загрязнения радиоактивными и химически токсичными веществами, а также от капельного воздействия кислот и щелочей средней концентрации при выполнении ремонтных, монтажных, дезактивационных и других работ.  Не защищает работающих от мягкого фотонного излучения радионуклидов и рентгеновского излучения.
• Изделие «шапочка» изготавливаются из специального материала по уникальной технологии, что придает изделиям удобство в эксплуатации, прочность и герметичность, а также обеспечивают работающему необходимую защиту.
•  Состав материала: из нетканого полипропиленового полотна плотностью 70г/м² ламинированного композицией полипропилена и полиэтилена.
•  Конструктивные особенности: Регулируется настроченной эластичной лентой.
•  Соединение деталей осуществляется специальным швом: ниточным способом (для СЛ) , что  обеспечивает дополнительную защиту,  а также прочность и целостность изделия
•    Изделия предназначены для однократного применения.
•    Размер:  один типоразмер.
•    Цвет: белый.
•  Изделие соответствует требованиям нормативной документации ТР ТС 019/2011,   ГОСТ Р 12.4.243-2013 изготавливается по  ТУ 14.12.30-001-08625805-2018.
•    Гарантийный срок хранения одежды дополнительной – 24 месяца со дня упаковки.
•    Сведения о упаковке:  50 шт. в одну упаковку.

