Респираторы ШБ-1 «Лепесток®-200» (зарегистрированный товарный знак-свидетельство № 476831) предназначены  для индивидуальной защиты органов дыхания от вредных аэрозолей  (пыли, дыма, тумана). Степень защиты от различных видов аэрозолей - 200ПДК (класс фильтрующей эффективности  FFP3). От газов не защищают. Не рекомендуется использовать при низком содержании  кислорода в воздухе (менее 17% объема).
Респираторы  ШБ-1 «Лепесток®-200» являются одноразовыми и маркированы буквами NR.
Респираторы  ШБ-1 «Лепесток®-200» испытаны на устойчивость к запылению и маркированы буквой D.
Респираторы изготовлены  из фильтрующего материала ФПП (Фильтр Петрянова).
Коэффициент проникания тест-аэрозоля хлорида натрия при расходе воздушного потока 95 дм3/мин  - не более 2%.
Коэффициент защиты (кратность очистки вдыхаемого воздуха от аэрозольных частиц):
- тонкодисперсных (диаметром 0,28-0,34мкм) -200;
Коэффициент проскока аэрозолей при скорости потока воздуха 30 л/мин при среднем диаметре частиц 0,28- 0,34 мкм не более 0,4%.
Наружный круг респиратора выполнен из медицинской марли, аппретированной дисперсной эмульсией ПВА.
Ленты оголовья респиратора изготовлены из натурального хлопчатобумажного полотна.
На каждое изделие и индивидуальный пакет из сульфатной бумаги нанесена маркировка с указанием степени защиты респиратора.
Респираторы ШБ-1 «Лепесток®-200» соответствуют требованиям действующих нормативных документов по классу FFP3 NR D, в т.ч. ТР ТС 019/2011, и могут использоваться персоналом предприятий Госкорпорации «Росатом» в качестве одноразового средства индивидуальной защиты органов дыхания от аэрозолей в условиях радиоактивного загрязнения воздуха и поверхностей в соответствии с СанПиН 2.2.8.48-03 и инструкцией по эксплуатации.
Область применения респираторов - атомные электростанции, радиохимическое производство, станции по захоронению радиоактивных отходов, химическая, цементная, горнорудная, металлургическая промышленность, производство и применение строительных материалов, переработка и упаковка сыпучих веществ и др.
Площадь фильтрующей поверхности респиратора- 314 см2.
Гарантийный срок хранения полумасок – 4 года  с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению.