Цвет полумаски – белый
С клапаном выдоха белого цвета
С регулируемыми при помощи четырех пластмассовых зажимов белого цвета лентами оголовья
Класс фильтрующей эффективности  по аэрозолям FFP2
Полумаски многоразового применения
Проверены на устойчивость к запылению, маркированы буквой D
Применяется при концентрации  вредных аэрозолей в воздухе рабочей зоны до 12 ПДК.
Кратность превышения допустимых концентраций:
- органических газов и паров не более 5 ПДК;
- «кислых» газов и паров не более 5 ПДК.
Время защитного действия полумасок на стендовых испытаниях:
- по циклогексану при концентрации 400 мг/м³ не менее 15 мин;
- по диоксиду серы при концентрации 50 мг/м³ не менее 20 мин.
Изготавливаются по ТУ 2568-012-08625805-2012
Соответствуют требованиям ГОСТ 12.4.294-2015
Респираторы сертифицированы на соответствие требованиям ТР ТС 019/2011               «О безопасности средств индивидуальной защиты»
Респираторы «СПИРО-312АЕ» выполнены в виде легкой многослойной формованной полумаски с клапаном выдоха и дополнительными фильтрами от газов и паров вредных веществ соответственно марке респиратора.
Предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от различных мелко и средне дисперсных аэрозолей (пыли, дыма, тумана): растительного происхождения (пеньковая, хлопковая, древесная, табачная, мучная, сахарная, угольная пыль), металлургические (железная, чугунная, стальная, медная, свинцовая пыль), минерального происхождения (наждачная, цементная, стеклянная, известковая, дорожная пыль, при производстве минеральных и органических удобрений), одновременно от органических газов и паров с температурой кипения выше 65°С, сварочных дымов, азона и «кислых» газов и паров (HF, HCL, SO2, пары серной кислоты, уксусной кислоты, хлорсодержащих продуктов, SiF4).
Материалы, из которых выполнена полумаска гипоаллергенные, не вызывают раздражения кожи, создавая повышенный комфорт при длительном использовании.
Наружный слой, изготовленный из нетканого материала типа "Спанбонд", предназначен для фильтрации крупных частиц, а также для защиты основного - фильтрующего слоя от механических повреждений.
Под наружным слоем расположен слой материала, изготовленный из  высокоэффективного фильтрующего материала типа "Мелтблаун", который обеспечивает защиту от вредных тонкодисперсных аэрозолей: пыли, дыма, туманов. Эффективность фильтрации полумаски (количество частиц аэрозолей задерживаемых фильтрующим слоем) составляет более 94 %.
Далее расположены слои сорбирующего и поглощающего материалов, обеспечивающих защиту от газов и паров вредных веществ соответственно марке респиратора.
Внутренний слой, изготовленный из полотна нетканого полиэфирного, предназначен для защиты сорбирующего и поглощающего слоев от механических повреждений и придания купольной формы полумаске.
Плотное прилегание полумаски к лицу по линии обтюрации достигается
гибкой алюминиевой пластиной, легко принимающей форму переносицы, и двумя регулируемыми эластичными лентами оголовья, вставленными в пластмассовые зажимы,  прикрепленные в четырех местах к корпусу полумаски, позволяющими надежно закрепить респиратор на лице. Респираторы имеют универсальный размер, подходят для любого типа лица.
Маркировка респираторов соответствует требованиями ТР ТС 019/2011 (п. 4.10-4.12) с дополнениями по техническим условиям. Наносится на русском языке на само изделие и (или) упаковку.
Непосредственно на респираторе, на корпусе, нанесена маркировка содержащая следующую информацию:
- товарный знак изготовителя;
- условное обозначение модели изделия «СПИРО®-312АЕ»;
- обозначение технических условий ТУ 2568-012-08625805-2012;
- класс защиты FFP2;
- букву D после обозначения степени эффективности (устойчивость к запылению) «FFP2 NR D»;
- обозначение Технического регламента ТР ТС 019/2011;
- единый знак обращения продукции на рынке государств-членов Евразийского экономического союза;
- дата (месяц, год) изготовления;
- требования по утилизации.
На упаковку респираторов наклеивается этикетка с информацией:
- наименование страны изготовителя;
- наименование, юридический адрес, торговая марка предприятия-изготовителя и/или его товарный знак (при его наличии);
- условное обозначение модели изделия «СПИРО®-312АЕ»;
- обозначение технических условий ТУ 2568-012-08625805-2012;
- класс защиты FFP2;
- букву D после обозначения степени эффективности (устойчивость к запылению) «FFP2 NR D»;
- дата (месяц, год) изготовления;
- надпись "Смотрите указания по эксплуатации" на основном(ых) языке(ах) страны назначения или эквивалентной пиктограммы, как показано на рисунке 11б) ГОСТ 12.4.294;
- условия хранения, рекомендуемые изготовителем (температуры и влажности), или эквивалентной пиктограммы, как показано на рисунках 11 с) и 11 д) ГОСТ 12.4.294;
- единый знак обращения продукции на рынке государств-членов Евразийского экономического союза;
- обозначение Технического регламента ТР ТС 019/2011;
- количество респираторов в коробке;
- штамп ОТК.
Гарантийный срок хранения респираторов с даты изготовления составляет 4 года. Срок службы респиратора зависит от степени загрязненности воздуха рабочей зоны. Респиратор должен  быть заменен при увеличении сопротивления дыханию (затруднении дыхания), появлении запаха в подмасочном пространстве или  повреждении изделия.
Респираторы «СПИРО-312АЕ» не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема) (цистерны, колодцы, коллекторы и т.п.). Ограничениями по использованию респиратора являются детский возраст и медицинские противопоказания человека. При наличии бакенбардов, усов, бороды и т.п., нарушающих плотное прилегание полумаски к лицу по полосе обтюрации, респиратор становится не эффективным.
Упаковка респираторов в индивидуальный полипропиленовый пакет со вложением инструкции по эксплуатации, в гофрокоробку по 50 шт.

