FFP2 – для применения при концентрации  вредных аэрозолей в воздухе рабочей зоны до 12 ПДК
NR – одноразового использования
D – устойчивы к запылению
Тип: СИЗ от химических факторов – противоаэрозольные СИЗ органов дыхания с фильтрующей полумаской
Назначение: для  использования в качестве средства индивидуальной защиты органов дыхания человека в условиях присутствия в воздухе рабочей зоны вредных аэрозолей (пыли, дыма, тумана).
Описание: выполнены в виде многослойной, складывающейся горизонтально фильтрующей полумаски с носовым зажимом  и саморегулируемыми эластичными лентами оголовья без клапана выдоха. Состоят из:
- наружного слоя, предназначенного для фильтрации грубых частиц и защиты внутреннего слоя от загрязнения и повреждения,
- фильтрующего слоя, изготовленного из высокоэффективного фильтрующего материала и предназначенного для фильтрации вредных аэрозолей,
- внутреннего слоя, предназначенного для защиты фильтрующего слоя от повреждения с внутренней стороны респиратора.
Применение: в силикатной, металлургической, горнорудной, угольной, текстильной, табачной промышленности; от растительной, животной, минеральной, известковой пыли; при производстве моющих средств, удобрений, пигментов и пр.
Ограничение: не следует применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема). При наличии бакенбардов, усов, бороды и т.п., нарушающих плотное прилегание полумаски к лицу по полосе обтюрации, респиратор становится неэффективным.
Упаковка:
- в индивидуальный герметичный пакет, в гофрокоробку по 300 шт.
- в индивидуальный герметичный пакет, в малую фирменную коробку по 50 шт., в гофрокоробку по 300 шт.
Гарантийный срок хранения: 4 года с даты изготовления.

