Респираторы медицинские «СПИРО-203»
для защиты от различных видов аэрозолей, в т.ч. микробиологических
Изготавливаются по ТУ 9398-011-08625805-2011
Соответствуют требованиям ГОСТ 12.4.294-2015
Класс фильтрующей эффективности FFP3
Эффективность защиты не менее 98 %
Цвет респираторов белый
Полумаски вертикального сложения без клапана выдоха
С лентой оголовья, регулируемой при помощи пластмассового регулятора красного цвета.
Применяется при концентрации вредных аэрозолей в воздухе рабочей зоны до 50 ПДК.
Размер универсальный, подходит для любого типа лица.
Гарантийный срок хранения 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению,
указанных на этикетке.
Одноразового применения (NR), не подлежат физическим и химическим методам обеззараживания.
Испытаны на устойчивость к запылению (D).
Не стерильны
Упаковка: в индивидуальный герметичный пакет с инструкцией по эксплуатации, в гофрокоробку по
200 шт.
Артикул ERP 672
На респираторы оформлены документы:
  Регистрационное удостоверение на медицинское изделие от 06 февраля 2017 № ФСР 2011/11948.
  Сертификат соответствия.
  Заключение Минпромторга России о подтверждении производства промышленной продукции на территории Российской Федерации.
  Сертификат о происхождении товара формы СТ-1.

