Класс фильтрующей эффективности FFP3
Эффективность защиты не менее 98 %
Цвет респираторов белый
Полумаски горизонтального сложения с клапаном выдоха красного цвета
С лентой оголовья, регулируемой при помощи пластмассового регулятора красного цвета.
Применяются при концентрации вредных аэрозолей в воздухе рабочей зоны до 50 ПДК.
Размер универсальный, подходит для любого типа лица.
Гарантийный срок хранения 4 года с даты изготовления, при соблюдении требований по хранению,
указанных на этикетке.
Одноразового применения (NR), не подлежат физическим и химическим методам обеззараживания.
Испытаны на устойчивость к запылению (D).
Не стерильны
Упаковка: в индивидуальный герметичный пакет с инструкцией по эксплуатации, в гофрокоробку по
200 шт.
Артикул ERP 1254
На респираторы оформлены документы:
✓Регистрационное удостоверение на медицинское изделие от 06 февраля 2017 № ФСР 
2011/11948.
✓Сертификат соответствия.
✓Заключение Минпромторга России о подтверждении производства промышленной продукции 
на территории Российской Федерации.
✓Сертификат о происхождении товара формы СТ-1.

