Цвет полумаски – белый
С клапаном выдоха желтого цвета
С саморегулируемыми эластичными лентами оголовья
Класс фильтрующей эффективности  FFP1
Полумаски одноразового применения (для применения в течение одной рабочей смены), маркированы буквами NR
Проверены на устойчивость к запылению, маркированы буквой D
Применяется при концентрации  вредных аэрозолей в воздухе рабочей зоны до 4 ПДК
Изготавливаются по ТУ 32.99.11-014-08625805-2012
Соответствуют требованиям ГОСТ 12.4.294-2015
Респираторы сертифицированы на соответствие требованиям ТР ТС 019/2011               «О безопасности средств индивидуальной защиты»
Полумаски фильтрующие «Респираторы «СПИРО-411» выполнены в виде легкой полумаски, складывающейся в три сложения, с клапаном выдоха.
Предназначены для индивидуальной защиты органов дыхания от различных мелко и средне дисперсных аэрозолей (пыли, дыма, тумана): растительного происхождения (пеньковая, хлопковая, древесная, табачная, мучная, сахарная, угольная пыль), металлургические (железная, чугунная, стальная, медная, свинцовая пыль), минерального происхождения (наждачная, цементная, стеклянная, известковая, дорожная пыль, при производстве минеральных и органических удобрений).
Материалы, из которых выполнена полумаска гипоаллергенные, не вызывают раздражения кожи, создавая повышенный комфорт при длительном использовании.
Наружный слой, изготовленный из нетканого материала типа "Спанбонд", предназначен для фильтрации крупных частиц, а также для защиты основного - фильтрующего слоя от механических повреждений.
Под наружным слоем расположен слой нетканого полипропиленового материала для придания полумаске каркасности.
Основной слой изготовлен из  высокоэффективного фильтрующего материала типа "Мелтблаун", который при дыхании обеспечивает защиту от вредных тонкодисперсных аэрозолей: пыли, дыма, туманов. Эффективность фильтрации полумаски (количество частиц аэрозолей задерживаемых фильтрующим слоем) составляет более 80 %.
Внутренний    слой, изготовленный из материала  типа "Спанбонд", предназначен для защиты фильтрующего слоя от механических повреждений.
Основной защитой для органов дыхания служит фильтрующий материал электростатического действия на основе ультратонких полимерных волокон.
Плотное прилегание полумаски к лицу по линии обтюрации достигается
гибкой алюминиевой пластиной, легко принимающей форму переносицы, и саморегулируемыми эластичными лентами оголовья, позволяющими надежно закрепить респиратор на лице. Респираторы имеют универсальный размер, подходят для любого типа лица.
Маркировка респираторов соответствует требованиями ТР ТС 019/2011 (п. 4.10-4.12) с дополнениями по техническим условиям. Наносится на русском языке на само изделие и (или) упаковку.
Непосредственно на респираторе, на корпусе, нанесена маркировка содержащая следующую информацию:
- товарный знак изготовителя;
- условное обозначение модели изделия «СПИРО®-411»;
- обозначение технических условий ТУ 2568-014-08625805-2012;
- класс защиты FFP1;
- буквы NR  - фильтрующая  полумаска предназначена для одноразового использования;
- букву D после обозначения степени эффективности (устойчивость к запылению) «FFP1 NR D»;
- обозначение Технического регламента ТР ТС 019/2011;
- единый знак обращения продукции на рынке государств-членов Евразийского экономического союза;
- дата (месяц, год) изготовления;
- требования по утилизации.
На упаковку респираторов наклеивается этикетка с информацией:
- наименование страны изготовителя;
- наименование, юридический адрес, торговая марка предприятия-изготовителя и/или его товарный знак (при его наличии);
- условное обозначение модели изделия «СПИРО®-411»;
- обозначение технических условий ТУ 2568-014-08625805-2012;
- класс защиты FFP1;
- буквы NR  - фильтрующая  полумаска предназначена для одноразового использования;
- букву D после обозначения степени эффективности (устойчивость к запылению), «FFP1 NR D»;
- дата (месяц, год) изготовления;
- надпись "Смотрите указания по эксплуатации" на основном(ых) языке(ах) страны назначения или эквивалентной пиктограммы, как показано на рисунке 11б) ГОСТ 12.4.294;
- условия хранения, рекомендуемые изготовителем (температуры и влажности), или эквивалентной пиктограммы, как показано на рисунках 11 с) и 11 д) ГОСТ 12.4.294;
- единый знак обращения продукции на рынке государств-членов Евразийского экономического союза;
- обозначение Технического регламента ТР ТС 019/2011;
- количество респираторов в коробке;
- штамп ОТК.
Гарантийный срок хранения респираторов с даты изготовления составляет 4 года. Срок службы респиратора зависит от степени загрязненности воздуха рабочей зоны. Респиратор должен  быть заменен при увеличении сопротивления дыханию (затруднении дыхания) или  повреждении изделия.
Респираторы «СПИРО-411» не защищают от газов, не допускается применять при недостатке кислорода в воздухе (менее 17% объема) (цистерны, колодцы, коллекторы и т.п.). Ограничениями по использованию респиратора являются детский возраст и медицинские противопоказания человека. При наличии бакенбардов, усов, бороды и т.п., нарушающих плотное прилегание полумаски к лицу по полосе обтюрации, респиратор становится не эффективным.
Упаковка респираторов групповая: полиэтиленовый пакет по 5 шт., в коробку упаковочную со вложением инструкции по эксплуатации по 20 шт., в гофрокоробку по 200 шт. По согласованию с заказчиком респираторы могут упаковываться в индивидуальный полипропиленовый пакет со вложением инструкции по эксплуатации, в гофрокоробку по 200 шт.

