Комбинезон «СПИРО-Универсал» специальный дополнительный для работ с химическими веществами общепромышленного назначения, предназначен для защиты основной спецодежды и отдельных частей кожных покровов человека от твердых аэрозолей химических веществ, пыли, химических испарений.
      Комбинезон «СПИРО-Универсал» предназначен для краткосрочного применения, соответствует  защитной одежде для химической защиты  по типу 5.
     Многослойная структура «дышащего» материала, из которого изготавливается комбинезон «СПИРО-Универсал», обеспечивает высокий уровень защиты и комфорта. Внутренний слой играет роль фильтра, в то время как два наружных слоя создают ощущение комфорта и мягкости, придают материалу прочность. Среди особенностей материала необходимо отметить не только мягкость и легкость, а также низкое образование ворса и высокую прочность на разрыв в отличие от большинства микропористых материалов. Материал не содержит никаких вредных  и опасных веществ для здоровья человека  или вызывающих аллергическую реакцию. Материал обладает хорошими свойствами паро- и воздухопроницаемости.
    Комбинезон  для химической защиты  представляет собой одежду для защиты всего тела, т.е. он закрывает голову, туловище, руки и ноги. Комбинезон отрезной по линии груди, цельнокроеные рукава, без плечевых швов, бесшовная спинка. Брючная часть не отрезная по линии талии. Минимальное количество швов на изделии  обеспечивает наиболее прочную конструкцию, обеспечивающую оптимальную защиту. Для удобства низ рукавов регулируется эластичной лентой с дополнительной фиксацией на большом пальце с помощью эластичной  ленты. Пояс на участке задних половинок  брюк стягивается настроченной с внутренней стороны эластичной лентой.  Низ брюк регулируется эластичной лентой. Капюшон повышенной прочности состоит из трех частей.  Для надежной фиксации капюшона на голове по линии обтюрации   втачан эластичный шнур с фиксаторами. Спереди центральная бортовая застёжка-молния, закрытая планкой-клапаном, фиксирующейся с помощью двустороннего скотча. 
     Соединение всех деталей изделия осуществляется высокотехнологичной  ультразвуковой сваркой, что обеспечивает герметичность швов и высокую механическую прочность.
        Комбинезон «СПИРО-Универсал» специальный дополнительный для защиты от твердых аэрозолей  химических веществ изготавливается в соответствии с                             ТР TC 019/2011, ГОСТ Р ИСО 16602-2010 изготовлен по ТУ 14.12.30-007-08625805-2017.
  Для обеспечения удобства и комфорта комбинезон доступен в широкой линейке размеров от S до XXXL.

